Saya pergi ke klinik.  Dr Sai telah
meminta saya untuk menandatangani
koran beberapa hari yang lalu.
- Tapi, Bu, kertas-kertas ini
juga harus ditandatangani
sebelum prosedur dimulai.
Mungkin Dr. Sai lupa
meminta tanda tangan Anda
dan itulah sebabnya saya
datang. Saya dari departemen teknis
klinik dan itu adalah tugas saya
untuk menangani semua dokumen.
Kami membutuhkan tanda
tangan Anda dan suami Anda.
Tanda tangan saya.. Tapi kenapa?
Bu, harap baca sebelum
menandatanganinya.
Sai sudah memberitahuku
tentang segalanya.
Anda memberi tahu kami
apa yang tertulis di dalamnya.
Pak, ini adalah bentuk biasa.
Anda mungkin sadar tetapi saya
masih memberi tahu Anda
tentang ini.  Formulir ini menyatakan
bahwa jika terjadi sesuatu
pada Geeta selama prosedur
baik Dr. Sai, maupun
suaminya atau klinik kami tidak
bertanggung jawab untuk
itu.  Dan jika ada komplikasi
selama kehamilannya atau
jika bayi meninggal dalam
kandungannya maka Geeta
akan bertanggung jawab untuk itu.
Dan dalam kasus seperti itu, dia
mungkin harus membayar denda
dan mendapatkan
hukuman penjara juga.
Tolong segera tandatangani surat-suratnya,
saya punya pekerjaan lain yang harus dilakukan.
Apa maksudmu?  Bagaimana
jika terjadi sesuatu pada Geeta?
Pak, saya dari departemen teknis
dan saya tidak bisa memberi tahu
Anda banyak tentang prosedur ini.
Semuanya tertulis
di kertas-kertas ini
dan kamu pasti sudah
dijelaskan semua ini di klinik kan?
Tetapi Dr. Ragini tidak
memberi tahu kami tentang hal ini.
Sebenarnya, selalu ada
beberapa risiko yang terlibat
dalam semua prosedur medis.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Sama seperti mendonorkan
ginjal.. Jika ginjal yang
tidak cocok ditransplantasikan
dan tubuh menolaknya
dapat mengakibatkan
kematian pasien.
Jika darah dari golongan yang
salah diberikan kepada seseorang
dapat membunuh pasien.
- Tapi semuanya diperiksa
sebelum transplantasi
ginjal dan donor darah.
Dalam hal ini hal-hal
tertentu tidak dapat
diperiksa sebelumnya.
Dan selama prosedur ini
baik bayi maupun ibu
pengganti bisa mati.
Tidak.. Jika ini benar, Dr. Sai
pasti akan memberitahuku.
Ngomong-ngomong, aku
seharusnya tidak mengatakannya tapi ..
Dr Sai tidak dapat menemukan
ibu pengganti untuk bayinya
dan mungkin itu sebabnya dia memberi
Anda informasi yang tidak lengkap.
Ngomong-ngomong.. Tolong biarkan
ini dan tandatangani surat-suratnya.
Aku punya pekerjaan lain
yang harus dilakukan setelah ini.
Saya ingin tahu tentang semua
yang tertulis dalam formulir ini.
Anda mengatakan
bahwa jika bayinya
meninggal kita mungkin
harus membayar denda
dan dipenjara juga.
- Pak, biasanya
orang mengambil kompensasi
untuk menjadi ibu pengganti.
Dan itu ilegal.  Dan karena
Geeta melakukan ini secara
sukarela untuk membantu
Dr. Sai, untuk semua hal yang terjadi
di masa depan, dia
akan bertanggung jawab.
Kami tidak akan
menandatangani surat-surat ini.
Izinkan saya berbicara dengan
Dr. Sai melalui telepon tentang hal ini.
Dia tidak akan melakukan hal seperti
itu dengan saya atau keluarga saya.
Jika Anda mau, saya bisa membuat
Anda berbicara dengan seseorang
yang telah menghadapi
masalah ini secara pribadi.
Baiklah, biarkan aku
berbicara dengan orang itu.
Ya pak.
Halo?  - Salam, Bu.
Saya Madhuri Apte.  Bu, tolong
bicara dengan Pak Yogesh.
Katakan padanya tentang apa yang
terjadi pada menantu perempuan Anda.
Oke..
- Pak..
Halo?
- Menantu perempuan saya telah setuju untuk menjadi
ibu pengganti untuk bayi
pasangan yang sudah menikah.
Sayangnya, bayi itu tidak bisa
bertahan hidup di dalam kandungan.
Dan pasangan itu menuntut menantu
perempuan saya sebagai balasannya.
Gadis malang itu
di penjara sekarang.
Dan seorang wanita tua seperti saya
membesarkan kedua anaknya sendirian.
Kami berada dalam
banyak masalah.
Mengapa Dr. Sai tidak memberi tahu kami
bahwa Anda bisa dipenjara juga?
Pak, tolong tandatangani surat-surat ini
dengan cepat.  saya memiliki banyak pekerjaan
pergi dan aku harus pergi.
- Kami tidak akan menandatangani surat-surat ini.
Saya tidak percaya bahwa Dr. Sai tidak
memberitahukan hal ini kepada kita dengan sengaja.
Aku harus berbicara
dengannya melalui telepon sekali.
Kami telah memulai proses
untuk mencairkan embrio Anda.
Tapi di mana wanita
yang telah setuju
menjadi ibu pengganti?  - Ya..
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Dia akan segera sampai di sini.
Oke tapi tolong buat cepat.
Dimana Geeta?
- Dia pasti sedang dalam perjalanan, Bibi mertua.
Biarkan aku mencoba meneleponnya.
'Geeta ingin berbicara dengan Sai terlepas
dari hal-hal yang kukatakan padanya.'
'Jika mereka berbicara satu
sama lain, aku akan ketahuan.'
Ponselnya sibuk.
Mungkin dia menelepon
saya karena saya terlambat.
Biarkan aku mencobanya sekali lagi.
- Tidak perlu meneleponnya.
Saya akan memblokir nomornya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak benar.
- Apa menurutmu yang dia lakukan itu benar?
Apa menurutmu dia benar
menyembunyikan ini dari kita?
Saya telah memutuskan..
Anda tidak akan pergi
ke rumah sakit atau
menjadi ibu pengganti.
Dimana Geeta?  Dia seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Saya pikir Geeta sedang dalam perjalanan.
Coba sekali lagi.
'Tuan Ganesh, berapa kali
lagi Anda akan menguji saya?'
'Tolong kirim Geeta
ke sini dengan cepat.'
'Sekarang teleponnya
juga tidak bisa dihubungi.'
"Waktu kita tinggal sedikit."
Pak, saya pikir Anda juga harus
memblokir nomor suami Dr. Sai.
Mungkin dia akan menelepon
Anda dari teleponnya.
Saya tidak memiliki nomor Virat.
- Tapi aku punya nomor mereka berdua.
Jika Anda mau, saya bisa
memberi Anda nomor teleponnya.
Ini dia, Pak.
Yogesh, saya pikir kita tidak
melakukan hal yang benar.
Kita harus berbicara dengan
Dr. Sai setidaknya sekali.
Tidak perlu memanggilnya.
Dia menyembunyikan hal yang begitu penting.
Mengapa kita harus meneleponnya?
- Tapi, Yogesh..
Tidak ada tapi-tapian.. Aku sudah mengatakannya.
Anda tidak akan menjadi ibu pengganti.
Hanya itu saja!
Akhir dari diskusi.
Yogesh, dia telah menyelamatkan hidupmu.
- Saya setuju, dia menyelamatkan hidup saya
tapi hanya karena itu aku tidak
bisa mempertaruhkan nyawamu.
Madhuri, tolong kembali ke
klinikmu dan beri tahu mereka bahwa
Geeta tidak akan menjadi ibu
pengganti untuk bayi Dr. Sai.
Oke, Pak.  Tapi itu adalah
permintaan saya kepada Anda untuk
tidak memberi tahu dia bahwa
saya memberi Anda semua detail ini
yang membuat Anda
mengubah keputusan Anda.
Saya bisa kehilangan pekerjaan, Pak.
Aku hanya membantu kalian
berdua keluar dari kemanusiaan.
Anda sangat membantu kami
dengan memberi tahu kami ini.
Terima kasih banyak.
"Aku harus berterima kasih karena
telah menyukseskan rencanaku."
Aku akan pergi sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang Dr. Sai pikirkan.
Dia pasti merasa
sangat sedih mengetahui
bahwa aku mundur
di saat-saat terakhir.
Kenapa ponsel Geeta
tidak bisa dihubungi!
Tenang, Sai.  Ada 30 menit
tersisa untuk kedatangannya.
Tapi dia seharusnya sudah ada di
sini sekarang.  Kenapa dia lama sekali?
Mungkinkah dia dalam masalah?
- Kamu benar.
Dia seharusnya sudah
ada di sini sekarang.
Sai, mungkinkah
dia berubah pikiran?
Virat, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Saya tahu bahwa
Geeta ingin menjadi ibu
pengganti bayi kami dan
membantu kami sendiri.
Lakukan satu hal..
Beri aku nomor teleponnya.
Itu tidak terhubung.
Dia pasti dalam masalah pasti.
Sai, dimana Geeta?
Embrio telah mencair.
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia mungkin mencapai kapan saja sekarang.
Anda tahu bahwa kami hanya
memiliki satu embrio bersama kami.
Saya katakan sebelumnya juga ini
bisa menjadi kesempatan terakhir kami.
Tolong hubungi Geeta
secepatnya dan minta dia
datang agar kami bisa
memulai prosedur ini.
Ya..
- Waktu kita sangat sedikit.  Tolong cepat sedikit.
Apa masalahnya?
Geeta belum datang kan?
Apakah dia akan datang atau tidak?
- Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bibi mertua, dia akan datang.
Dia telah berjanji padaku.
Dijanjikan?
Virat juga berjanji padaku
bahwa kamu akan menjadi
menantu kami dan bukan dokter.
Tapi kau memang menjadi seorang dokter.
dr.Sai..
Bibi, apakah ini saatnya
membicarakan masa lalu?
Tolong jangan lakukan ini.
Kami sangat khawatir dan Anda ..
Itu karena Anda berdua
mempercayai orang luar daripada
keluarga Anda.  Jika Anda
telah memilih Patralekha
dia akan berada di
sini bersama kami.
Anda harus menunggu wanita lain.
Tolong, Bibi mertua ..
Anda ingin mengejek saya, kan?
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Saya bisa membuang waktu.
Waktu kita sangat sedikit.
Jika Geeta tidak datang tepat waktu
itu akan menjadi masalah besar.
- Sai, dia akan datang.
Apakah Anda memiliki
nomor suami Geeta?
Tidak.. Aku bisa
mendapatkannya dari rumah sakit.
Dapatkan .. Hubungi rumah sakit.
Halo?
- Ya, Kavita.. Silakan periksa catatan pasien
dan berikan aku suami
Geeta, nomor Yogesh.
Sai, aku ingat betul
formulir itu ada nomor Geeta.
Dialah yang mengisi formulir.
Dan suaminya
sangat kritis saat itu.
Sai, ada apa?
Prosedurnya seharusnya
dilakukan hari ini, bukan?
Geeta belum sampai di sini.
- Apa?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
- Aku tidak tahu
bahwa mimpi yang kita lihat
akan hancur begitu cepat.
- TIDAK..
Mimpi kita tidak akan hancur.
Kami tidak akan putus harapan.
Pakhi ..
Haruskah kita memanggilnya?
Dia bisa..
Tidak.. kau..
Maaf, kataku..
aku tidak bisa berpikir jernih..
Semua ini..
Di waktu yang salah..
Tidak, saya bisa mengerti
tapi kita harus tetap
terhadap keputusan yang telah kita ambil.
Saya akan menemukan
Geeta dan membawanya ke sini.
Ayo, aku akan pergi denganmu.
- TIDAK..
Anda harus tinggal
di sini.  Jika Geeta tiba
setelah saya pergi, Anda
dapat memulai prosedur ini.
Benar?
- Penting bagimu untuk berada di sini, Sai.
Aku akan pergi dan menemukannya.
- Tidak, Virat.  Cobalah Mengerti.
Lebih penting bagi
saya untuk pergi.
Dengar, kami tidak tahu
mengapa Geeta tidak datang ke sini.
Tetapi seorang wanita
dapat memiliki banyak
pertanyaan atau
ketakutan di benaknya.
Dan mungkin hanya wanita yang
bisa menjawab pertanyaan tersebut.
Itu sebabnya tolong
biarkan aku pergi.
Virat, biarkan dia pergi.
Setidaknya dengan
cara itu dia akan
berkontribusi pada semua ini.
Apa..
Bibi, apa yang kamu
katakan?  Bahkan saat ini Anda
mengatakan semua ini.  Tolong
berhenti menghina atau mengejek
Sai terus-menerus.  Bibi, kamu
adalah kepala keluarga kami.
Anda harus tahu ini
lebih baik dari kami.
Biarlah, Virat.
Bibi, aku akan membawa Geeta
ke sini bagaimanapun caranya.
Saya akan segera kembali.
Halo, Bibi mertua?
Bagaimana keadaan di sana?
Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Semuanya macet.
Wanita yang dipilih Sai
untuk ini belum sampai di sini.
Apa?  Sai sangat percaya
diri dengan wanita itu, bukan?
Kenapa dia tidak datang saat itu?
- Jangan tanya saya semua ini.
Jika saya mengatakan sesuatu,
beberapa orang tidak akan menyukainya.
Apa yang akan terjadi
sekarang, Bibi mertua?
Apakah mereka tidak
dapat memulai prosedur?
Jika mereka tidak dapat melakukan
ini hari ini, apakah akan ada masalah?
Akankah Sai bisa menjadi
seorang ibu, Bibi Mertua?
'Kami hanya bisa membuat
satu embrio dari Sai.'
'Dan kami telah membekukannya.
Kami akan memiliki sedikit waktu'
'untuk memindahkannya
ke dalam rahim seseorang.'
'Jika proses itu
tidak terjadi hari ini'
'Sai tidak akan bisa menjadi
seorang ibu untuk beberapa tahun lagi.'
Jika mereka tidak dapat
menyelesaikan proses ini hari ini
mungkin Sai tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Ya Tuhan!
Anda menyuruh Sai untuk tidak percaya
dan orang luar atas
anggota keluarganya.
Saya berharap Sai mendengarkan
apa yang Anda dan saya katakan.
Dan bahwa dia telah
memilih saya daripada
wanita itu untuk
melahirkan bayinya.
Saya juga memikirkan
hal yang sama.
Sai pergi mencari wanita itu.
Tapi saya tidak tahu apakah dia
akan sampai di sini tepat waktu.
Dokter memberi waktu
sampai jam 3 sore.
Ini sudah jam 2 siang.
Jika wanita itu tidak sampai di sini
dalam satu jam..
- Saya pikir mereka tidak akan bisa melakukan ini hari ini.
Baiklah, sesuai keinginan Tuhan..
Bye.
Rencana pertamaku berhasil.
Sekarang saatnya untuk
mengeksekusi yang kedua.
Kalian bersiaplah.
Dia akan datang.
Dimana Geeta?
Sekarang pukul 14:15.
Berapa lama lagi
kita harus menunggu?
Kami tidak punya cukup waktu.
Apakah dia mundur
pada saat terakhir?
Sai pergi untuk membawa Geeta
ke sini.  Dia akan segera kembali.
Tuan Virat, saya sudah
memberi tahu Anda dan istri
Anda bahwa penting untuk
menyelesaikan ini hari ini.
Kami hanya memiliki
satu embrio bersama kami
dan kami telah mencairkannya.
Dokter, tidak bisakah kita
membekukannya kembali sekali lagi?
Kadang-kadang sel-sel di
dalam embrio tidak bertahan lama
setelah dicairkan.  Dan karena
kita hanya memiliki satu embrio
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Kami dapat mengambil sel dari Anda
tapi mungkin kita tidak akan bisa
mengumpulkan sel dari Sai lagi.
Jadi tolong minta Sai untuk
membawa Geeta ke sini secepatnya.
Jika dia tidak sampai
di sini dalam 40 menit
prosedur ini tidak
dapat dilakukan.
Setelah itu saya tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Tuan Chavan.
Saya minta maaf.
- Tapi dengar, Dokter..
Virat, telepon Sai dan
tanyakan di mana dia berada.
Ya, Virat, saya akan sampai di
rumah Geeta dalam dua menit..
Saya akan sampai di sana
dan menelepon Anda, oke?
Sai, kita hanya punya waktu 40
menit untuk memulai prosedur ini.
Tuhan Ganesh, tolong bantu kami ..
Virat, Anda telah
membuat kesalahan besar.
Dan mungkin, Anda telah menyadari
bahwa Anda melakukan kesalahan.
Patralekha akan menjadi
seribu kali lebih baik
daripada wanita
yang dipilih Sai.
Dengar, Bibi,
mungkin kamu benar ..
Tapi tidak ada yang
bisa dilakukan sekarang.
Itu sudah terlambat.
Satu-satunya harapan sekarang
adalah Sai akan kembali
ke sini bersama Geeta
tepat waktu dan kemudian
sesuatu dapat dilakukan.
Bagaimana jika sudah
terlambat saat itu?
Kami hanya memiliki satu embrio.
Jika sesuatu terjadi padanya
mungkin Sai dan kamu tidak
akan pernah menjadi orang tua.
Bibi, tidak ada cara lain juga.
Ini..
- Ada caranya.
Patralekha..
Kita harus memanggil Patralekha di sini
dan itulah satu-satunya cara.
'Tapi .. Pada saat terakhir ..'
'Bagaimana bisa Patralekha..'
'Untuk itu prosedurnya
harus dilakukan lagi..'
Virat, saya tidak tahu apakah
itu rabun jauh atau takdir.
Tapi saya sudah memeriksakan
Patralekha di rumah sakit ini.
Sayang, Anda setuju
dengan apa yang dikatakan Sai
dan melihat hasilnya.
Coba lakukan apa yang
saya katakan sekali ini..
Sebut saja Patralekha di sini.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Tapi meskipun Sai
menolak berkali-kali'
'bagaimana saya bisa membiarkan
Pakhi menjadi ibu pengganti bayi kami ..'
Hai!
Balikkan sepedanya..
Membantu!  Seseorang tolong..
Tinggalkan tasku!
Sayangku.. Ponselku..
Ambil semua uangku..
Berikan ponselku..
Sai, tolong jawab teleponnya..
Katakan bahwa Anda
datang ke sini dengan Geeta ..
Silahkan dijemput..